Lista de marcas de celulares:

Samsung:Comenzamos esta lista con una de las marcas de teléfonos más vendidas en todo el mundo, Samsung. 
Esta compañía, fundada en Corea del Sur en 1938, ha sabido ganarse al público gracias a que, año tras año, implementa en sus equipos lo último en tecnología e innovación.

Huawei:Huawei es una empresa de origen chino fundada en 1987, sin embargo, fue recién en 2003 que esta compañía comenzó a crear teléfonos celulares.

Apple:Si hablamos de las mejores marcas de celulares no podemos dejar pasar a Apple.
Aunque Steve Jobs (fundador de Apple) y Steve Wozniak (cofundador) venían trabajando en proyectos tecnológicos desde los años setenta, fue recién en 2007 que se aventuraron a lanzar su primer IPhone, convirtiéndose desde ese momento en una de las mejores marcas de celulares.

Xiaomi: Xiaomi nació en 2010, pero consiguió una gran oportunidad de visibilidad en el mercado con su Xiaomi Mi2s lanzado en 2013. 
Desde entonces, la empresa de telefonía ha ido expandiéndose por todo el mundo y se ha convertido en una de las favoritas en muchos países.

Motorola:Fundada en 1928 en Estados Unidos, la historia de Motorola ha dado muchas vueltas hasta llegar a lo que es hoy. Primero fue comprada por Google y más tarde por Lenovo.
 Sin embargo, ha tenido modelos muy populares a lo largo de su historia como el Motorola RAZR plegable, entre otros.