Página informativa acerca de dispositivos moviles.

Métodos de búsqueda:

1- Por marca.
   Samsung 
   Motorola
   LG
   Huawei 
   Apple
   Xiaomi
   Realme
   Alcatel

2- Por precio aproximado.
3- Por especificaciones:
	a) Memoria RAM:
          Así que cuanta más memoria, más aplicaciones abiertas y funcionando de forma fluida. 
          Así, en un teléfono móvil es mejor tener 6GB de RAM que 4GB, al igual que es mejor tener 8GB que 6GB, o 12GB en lugar de 8GB. 
          Más memoria igual a mejor.
	b) Procesador:
          El procesador es el cerebro del equipo, de él depende el funcionamiento de las terminaciones como la cámara y la pantalla y permite que la experiencia de uso del usuario sea de calidad. 
          Los celulares de gama alta tienen en general los procesadores más potentes.
	c) Cámara:
          La característica fundamental es el procesador de imagen, quién garantiza la calidad de la fotografía. 
          La principal función es suavizar los píxeles, los filtros. Al final la mejor foto depende de bastantes factores aunque sin duda una cámara en buenas condiciones influye en que el resultado sea óptimo.
	d) Pantalla:
          Las resoluciones HD, como es el caso del full HD resolución, son las más utilizadas hoy en día y las podemos encontrar en prácticamente todas las pantallas. 
          Estas son: Resolución SD: De 640×480 píxeles.
	e) Memoria interna
          Memoria que incluye el teléfono inteligente. 
          En ella se instala el sistema operativo y las aplicaciones que vienen de fábrica que no se pueden eliminar. 
          También se guardan las aplicaciones que descargamos en nuestro teléfono, fotos, videos y otros archivos.
4- Por año.
   Estos son los teléfonos celulares más icónicos de la historia

   Motorola Dynatac 8000x (1983)
   Motorola MicroTAC (1989)
   Motorola International 3200 (1992)
   Motorola StarTAC (1996)
   Nokia 3210 (1999)
	